دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة الثانية]
الجنرال الكبير.
أنت مستيقظ.
لا تخدشها!
يتوجب عليك العناية به جيدًا.
الجرح سوف يلتئم خلال عشرة أيام.
يجب أن تكون
من هو الدكتور المعجزة فاي الذي أنقذ حياتي؟
هذا انا.
فقط اتصل بي ماستر جي.
أو المحسن، إذا كنت تفضل ذلك.
حظا سعيدا لو لينغفينج.
فاي.
هذا هو النبيذ الذي أحضرته لك.
[الدم القرمزي والقلب المخلص]
لقد عدت في الوقت المناسب.
إنه يسأل عنك في الداخل.
الجنرال الكبير مستيقظ!
[الدم القرمزي والقلب المخلص]
الجنرال الكبير.
اطمئن، لا تشغل بالك،
لا يهم متى
أو ما الظلم الذي أعاني منه،
أنا، لو لينجفينج،
لن أحمل أي ضغينة شخصية أبدًا
ضد جلالته.
لأن قلبي
لا يزال مخلصًا لإمبراطورية تانغ.
جيد.
هذا بالضبط ما أردت سماعه.
جهّزوا الخيول.
اتبعوني إلى القصر.
لا يمكنك ركوب الخيل بعد.
يجب أن أرى جلالته على الفور
أن أوصيك بصفتي خليفتي.
سيدي الجنرال!
يجب أن أرى الإمبراطور.
من اليوم فصاعدا،
سوف تكون القائد العام
للحرس الإمبراطوري الأيمن.
فاي!
سيد جي!
-جنرال.
فاي!
لا تحركني!
ضلوعي
وعظام ساقي
مكسورة في أربعة أماكن على الأقل.
كن لطيفا.
في هذا العالم،
الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يضع عظامه بنفسه
ليس سوى أنا، فاي ينغجون.
فاي، توقف عن التباهي.
انظر إلى مدى إرهاق الآنسة شيجون.
شيجون ذكي
ولديه معرفة طبية.
إنها تتعلم بسرعة.
خلاف ذلك،
أنا، المعلم جي، سوف أنتهي.
لقد انقذت حياتي.
ينبغي لي أن أسدد لك.
شيجون،
افتح يدي اليمنى.
ريشة من الطائر الجارح؟
السيد جي،
في تلك اللحظة من الخطر،
هل مازلت تفكر في نتف ريشه؟
هذا ما يسمى بالحفاظ على الهدوء في الأزمة.
أو عدم المغادرة خالي الوفاض،
إذا كنت تفضل ذلك.
حتى لو سقطت إلى حتفي،
لقد كان علي أن ألتقط ريشة واحدة على الأقل.
أعطها إلى لو لينغفينغ
حتى يتمكن من التعرف على نوع الطائر.
سوف يشكرك بالتأكيد.
الدكتور فاي.
لو لينجفينج.
ريشة نتفها السيد جي
من جسد الطائر الجارح.
احتفظ بها في الوقت الراهن.
كيف هي إصاباته؟
لا تقلق.
لن يموت
لقد انقذتني هذه المرة.
شكرًا لك.
لا داعي لشكرني.
بما أنك لن تموت،
دعني اسألك.
ما هذا؟
ليلة أمس،
رأيت ثلاث خوخات ذهبية
تتدحرج على الأرض.
اعتقدت
منذ أن كنت مع جلالته،
لا بد أنك أكلت بعضًا منها بالفعل.
لقد حصلت على هذه الثلاثة بنفسي،
وأنا الأكبر سنا،
لذا فليس من الصعب أن أحصل على واحدة لنفسي،
أليس كذلك؟
الخوخ الذهبي لمملكة كانغ،
تستحق حقًا أن تكون تكريمًا.
رائع!
الاثنان المتبقيان
يمكن أن يتم تقاسمها بين الأربعة منهم.
أليس هذا عادلا؟
ولكنك لم تترك لنا شيئا!
اللوم عليه
طعم الخوخ الذهبي الإلهي.
هو - هي...
لقد كان يجذبني في كل منعطف.
هذه الخوخات الذهبية الثلاثة
كانت في الواقع مكافآت
طلبتها من جلالته
لجميعكم.
لقد أكلتهم جميعا بمفردك
ومن ثم نلقي اللوم على الخوخ؟
أنت...
كافٍ.
على الرغم من أن السيد جي جشع،
لقد تم معاقبته بالفعل.
لا تلومه بعد الآن.
لقد تناولوا جميعا الخوخ.
ما هو الخطأ؟
شكرا لك على تذكيري، Xijun.
هل تريد استخدام رمز القصر الخاص بي؟
يجب أن أذهب إلى القصر على الفور
لرؤية جلالته.
نعم.
الحرس الإمبراطوري
لا أستطيع أن أقضي يومًا دون الجنرال الأعظم.
احضر لي ورقه
سأكتب رسالة دم
أوصيك بها.
سيدي الجنرال
هذا ليس السبب الذي جعلني هنا.
ثم لماذا؟
الخوخ الذهبي من مملكة كانج.
ماذا؟
هل دخل هذا الطائر الشرير تشانغآن؟
هل الجنرال بخير؟
هذه المرة، الطائر الجارح
ولم يهاجم الجنرال الأعظم.
بدلا من ذلك، استهدفت
فاي ينغجون، الذي كان يعالج
جروح الجنرال الكبير.
سواء كان جلالتك، أو
الجنرال الأعظم، أو فاي،
قبل أن يتم الهجوم عليه،
كان لديهم جميعا شيء واحد مشترك.
لقد أكلوا للتو الخوخ الذهبي.
هل تقصد...
هذا الطائر
يهاجم فقط الأشخاص
الذين تناولوا للتو الخوخ الذهبي؟
على الرغم من أنه مجرد تخمين،
أتوسل بتواضع إلى جلالتك
لا تأكل أي خوخ ذهبي.
هل يمكن أن يكون
أن جلالتك قد أكلت للتو بعضًا منها؟
لا، لم أفعل.
ومع ذلك، وفقا للعرف،
إشادات من الممالك الأجنبية
وقد تم توزيعها بالفعل
على الإمبراطور المتقاعد،
الأميرة الكبرى...
بالإضافة إلى العديد من النبلاء والأقارب،
والوزراء المتميزين.
إنني أحث جلالتكم بكل احترام
على التصرف بسرعة.
تذكر كل الخوخ الذهبي على الفور.
سأقابل الإمبراطور المتقاعد شخصيًا
لشرح له الوضع.
صاحب السمو.
هل تعلم
[الإمبراطور المتقاعد]
عندما تذوقته لأول مرة
هذه الخوخة الذهبية،
كم كان عمري؟
لقد كان عمري سنتين.
في ذلك العام، ليو رينغوي
أباد مملكة وا
في بايجيانغكو
في بايكجي.
الإمبراطور غاوزونغ
أقاموا مأدبة فاكهة كبيرة للاحتفال.
لقد حدث ذلك للتو
أن مبعوثي تانغ
العائدين من المناطق الغربية
أحضر بعض الخوخ الذهبي
من مملكة كانج.
وضع الأب خوخة واحدة
بين يدي.
ولكن في ذلك الوقت،
لم تكن كل أسناني قد نمت بعد.
كيف يمكنني أن أعضه؟
قال الأب
"شعب وا
قوة الخوف،
ليس فضيلة.
هذه الحرب
أظهرت قوة إمبراطورية تانغ.
حتى لو لم تتمكن من عضه،
يجب عليك أن تمتص عصيره بشراسة.
كطفل ملكي،
"يجب عليك أن تحتفل مع الإمبراطورية."
ففعلت كما قيل لي.
تخمين ما حدث؟
الإمبراطور غاوزونغ
قلت أنني أظهرت الوعد،
وأن يوما ما
سوف يمرر العرش لي.
لقد مرت عقود من الزمن.
الحضور الإمبراطوري للإمبراطور غاوزونغ
يبدو
لا تزال قائمة أمام عيني.
جلالتك، من فضلك لا تأكله.
أب،
لا يجب عليك أكل الخوخ الذهبي.
الخوخ الذهبي من مملكة كانغ
متاحة لسموك للاستمتاع بها.
صاحب السمو،
لو لينجفينج هنا.
لقد جاء ابني لرؤيتي!
سريع،
أحضره.
صاحب السمو،
من فضلك لا تأكل الخوخ.
لو لينغفينغ يقدم احتراماته
لسموّكم.
نرجو من الله أن يكون جلالتكم بخير.
يا ابني، من فضلك قم.
سمعت من سو وومينغ
أن رحلتك إلى الغرب
كانت محفوفة بالمخاطر.
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
يأتي،
أخبرني كل شيء عن ذلك.
صاحب السمو.
لقد جئت إلى هنا بشأن مسألة
ذات أهمية أكبر.
يجب أن أتوسل إلى سموكم
لا تأكل هذه الخوخة الذهبية.
ولم لا؟
ابني العزيز
أنت تقلق كثيرا.
تعال وانضم إلي
في التمتع بأفضل الفاكهة في العالم.
صاحب السمو،
لا يجب عليك حقًا
أن تأكل هذه الخوخ الذهبي.
ابني
القلق عليّ.
أنا أشعر بالسعادة.
ولكنني لا أصدق
ما قلته للتو.
على الرغم من أنك أيضًا تلميذ المعلم دي،
عندما يتعلق الأمر بمهارات التحقيق،
أنت لا تزال غير قادر على منافسة Su Wuming.
هل تعلم لماذا؟
لأنك صادق جدًا،
ساذج،
ويتم خداعه بسهولة.
أكل هذا الخوخ الذهبي
سوف تجذب الجوارح.
كيف ذلك ممكنا؟
لا بد أن يكون هذا شخص ما
قريب من جلالته
من اخترع هذا فقط لخداعك؟
صاحب السمو،
ليس الأمر كذلك.
حراس!
نعم!
قم بإعداد مأدبة الخوخ الذهبي
في الحديقة الخلفية.
هل تم إرسال الخوخ الذهبي إلى عمتي؟
تم استرجاعها؟
لا.
يا أحمق!
جلالتك، من فضلك اهدأ.
ليس الأمر أنني لم أحاول،
ولكن لم تكن هناك حاجة لذلك.
لقد هرع لو لينغفينغ بالفعل
إلى قصر الأميرة لإبلاغهم.
إذا أرسلت المزيد من الأشخاص،
ألا يكون ذلك زائدا عن الحاجة؟
سين زهي.
أخبر الحراس أن يكونوا في حالة تأهب قصوى،
[الإشراق في الانسجام]
جهز كمية كبيرة من الأقواس والسهام،
وراقب الجوارح في السماء.
لا تفشل.
انت
تأمرني؟
فقط افعل كما يقول .
نعم.
صاحب السمو.
إنه لذيذ.
أنت قلق جدًا بشأن الطيور
قادمون لإيذائي.
مثل هذا الإخلاص الأبوي.
خلال هذه الرحلة الغربية،
لقد تم فصلنا.
هل افتقدتني يا أمك؟
لقد كنت أفكر فيك ليلًا ونهارًا
في تشانغآن،
منكسر القلب من الشوق.
قال سو وومينغ أمس
أن حياتي كانت مجيدة
ولا ينبغي أن يكون هناك أي ندم.
انه لا يعرف شيئا
أن أعظم ندمي في الحياة
عدم القدرة على مرافقتك.
[الإشراق في الانسجام]
أعطني القوس.
أنت!
انظر إلى مدى توتر ابني.
سين تشى,
لأنه على استعداد لحمايتي،
ينبغي عليك الجلوس وتناول بعض الخوخ.
إذا كان الأمر كذلك...
شكرا لك يا صاحب السمو.
اجلس هنا.
لا أجرؤ على ذلك.
خذ مقعدا.
نعم.
[الإشراق في الانسجام]
لقد فقدت ذراعك
حمايتي.
ولاؤك جدير بالثناء.
في المستقبل، أنت والمستشار كوي،
واحد مدني وواحد عسكري
سيكونون مسؤوليني الأكثر ثقة.
[الإشراق في الانسجام]
شكرا لك مرة أخرى، صاحب السمو.
تناول الطعام.
نعم.
من.
تعال هنا.
هل ترفض حقًا أكل الخوخ؟
هذا الطائر الغريب شرس.
أرجو من سموكم
تناول كمية أقل منها.
الجنود،
لقد كنت تحرس سلامتي
الليل والنهار.
شكرا لك على عملك الجاد.
اليوم،
الخوخ الذهبي
الذي قدمته مملكة كانغ
لقد وصلنا إلى تشانغآن.
طعمها رائع.
أنا أكافئ كل واحد منكم
بنصف خوخة
وكأس من النبيذ الجيد.
يمكنك الشرب معي على نفس الطاولة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
[ملاحظات من رحلة غربًا]
من قصر الأميرة...
لا يوجد أخبار حتى الآن
أظن
لا بد أن لو لينغفينغ حذرها في الوقت المناسب،
لذلك لم تجرؤ صاحبة السمو على أكل
الخوخ الذهبي.
في اللحظات الحرجة،
لو لينغفينغ لم يفكر إلا
في صاحبة السمو.
لا يمكن الوثوق به في المهام المهمة.
أنا أكثر قلقا على عمتي الآن.
إنها تحب أكل الخوخ.
وخاصة الخوخ الذهبي
من مملكة كانج.
مع مزاجها،
أخشى أن لو لينغفينغ لن يكون قادرًا
على ثنيها.
شكرا لكرمكم،
صاحب السمو.
بمجرد دخول الخوخ الذهبي إلى فمي،
نكهته تبقى على الشفاه والأسنان.
كم أنا محظوظ
أن تكون قادرا على التذوق
الفاكهة الأكثر قيمة في العالم.
أنا سوف
تذكر هذا الطعم طوال حياتك.
[الإشراق في الانسجام]
شكرا لك مرة أخرى، صاحب السمو.
سوف آخذ إجازتي الآن.
سين تشى,
يمكنك الذهاب أيضًا.
نعم.
من.
يأتي.
[الإشراق في الانسجام]
لا تقلق.
أيا كان الجارح
أو هو طائر شرير
لن يأتي إلى مقر إقامتي.
هذا الشخص أكل الخوخ
وتعرض للهجوم من قبل الطائر الجارح.
لأنه لم يكن يستحق
من التمتع بهذه الإمبراطورية العظيمة.
الآن،
أنا وحدي من يستطيع قيادة إمبراطورية تانغ
الى المجد.
ما هو الخطأ؟
هل أنت لا توافق على ما قلته؟
والدي
الأم،
وشقيقين
وكانوا جميعا أباطرة.
الآن حتى ابن أخي
أصبح إمبراطورًا.
باعتباره الوحيد
الأميرة الكبرى لإمبراطورية تانغ،
لماذا لا افعل ذلك؟
أنظر إلى عيني.
عندي أربعة أبناء
لكن انت فقط
يتفوق في الشؤون المدنية والعسكرية،
لقد تحملوا المصاعب،
البقاء مرنًا،
غير أنانيين في القلب،
واجعل العالم في ذهنك.
تحمل اسم عائلتي، لي.
في المستقبل،
سأمر عبر إمبراطورية تانغ
لك.
سين ديانجون.
هل غادر أحد قصر الأميرة
الليلة؟
لا.
حسنًا، جهّزوا الخيول.
نعم.
[مطعم سانجما]
هل مات سين تشي؟
[الحكم بتناغم تشين]
لقد تم رفعه في الهواء،
سقط ثلاث مرات،
ثم تم تقطيع أحشائه
بواسطة ذلك الطائر الشرير.
لقد كان الأمر مروعا.
هل من اخبار عن العمة؟
سمعت صاحبة السمو
أقيم مأدبة الخوخ الذهبي
في الحديقة الخلفية.
حتى الحراس
تم مكافأتهم بالخوخ
والنبيذ.
ولكن باستثناء سين تشي،
لم يتم مهاجمة أحد.
أين مات سين تشي؟
ليس بعيدًا عن هنا.
لا بد أنه كان قادما
لإبلاغي بالمعلومات.
لقد كان الوضع متوترا للغاية
في الآونة الأخيرة.
أمرته بإبلاغ أي خبر
على الفور.
اقتلني إذن.
سوف أتذكر طوال التاريخ.
الناس سوف ينادونني
الخادم الأكثر ولاءً لإمبراطورية تانغ.
أما بالنسبة لك،
جميع أفراد عائلتك الستة عشر
هي في عهدتي.
ابنك الصغير
عمره أربعة أشهر.
وجهه الصغير
إنه ناعم ووردي للغاية.
رائع للغاية.
لقد شككت بالفعل
أن هذا الطائر الشرير
كان مرتبطًا بصاحبة السمو.
الآن تم تأكيد ذلك.
كل من أكل الخوخ الذهبي،
طالما بقيت
داخل قصر الأميرة،
بقيت آمنة تماما.
كان سين تشي هو الوحيد.
وهذا يثبت
أن هذا الطائر الشرير
يتم الاحتفاظ بها في قصر الأميرة.
لذلك،
فهو لا يهاجم الناس في موطنه.
هراء.
[الحكم بتناغم تشين]
من تعتقد أنها؟
هل تحتاج إلى الاحتفاظ بالطيور
لإيذاء الناس؟
يا خادم
توقف عن إثارة التكهنات الجامحة بسبب الخوف.
سين تشي. أوه، سين تشي.
في الماضي،
لقد نقله سموكم
من المدينة الشمالية إلى العاصمة
كان ذلك لأنك كنت تقدر ولائه.
من كان ليتصور
بعد حادثة معبد تشنغفو،
انه سوف يخوننا.
لقد استحق مصيره حقًا.
لا ألومه.
إذا كان هناك أي شخص هو المسؤول،
هذا هو الشخص الذي يكون قاسياً بشكل واضح.
حتى أنه يحتجز عائلة سين تشي كرهينة.
المستشار كوي،
ماذا ستفعل
لو كنت مكانه؟
لن أخون سموكم أبدًا.
إذا كان الشخص الذي تحبه أكثر
سقطت في أيدي العدو،
المستشار كوي،
ماذا بعد؟
أقسم أن أتبع سموكم
حتى الموت.
لقد فعلت بالفعل
التخلص من كل الارتباطات الشخصية.
أتمنى فقط أن
يحقق سموكم العظمة.
أنا مشتاق لرؤية
إمبراطورية تانغ أقوى
تحت حكم الإمبراطورة الجديدة.
إذا جاء ذلك اليوم حقا،
لن أخيب ظنك.
لقد امتلأ الآن.
لقد كان جائعا لفترة طويلة.
إنه سعيد للغاية اليوم.
ولكن أريد أن أعرف
لماذا لم يذهب
إلى مأدبة الخوخ الذهبي
في قصر الأميرة.
هناك أماكن لا تريد الطيور الذهاب إليها.
الأجنحة على جسمه،
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
أنت تخفي شيئا عني.
لا، أنا لست كذلك.
إذا كان قصر الأميرة
قادرًا على إقامة مأدبة الخوخ الذهبي،
وهذا يعني أنهم لا يشكون في
الخوخ الذهبي.
إذن لا زال هناك فرصة.
سوف يعمل طائري بجد في الآونة الأخيرة.
ماذا لو كانت هناك أماكن
أين لا تريد الطيور الذهاب؟
إن مشروعنا العظيم لم يكتمل بعد.
يجب علينا أن نكون متحدين في الهدف والجهد.
هل حقا لا تخفي
عني شيئا؟
لا!
عندما يحين الوقت المناسب،
الأماكن التي لا تريد الطيور الذهاب إليها،
سأذهب بدلا من ذلك.
[سجن مقاطعة جانتانج]
هل تريد أن لا تموت جوعًا بعد الآن؟
ولكن طعام اليوم
تم توزيعه بالفعل.
هذا الجزء
[ليو الثامن عشر] [ليو التاسع عشر]
هي ملكي.
أيها الوحشي الوقح!
كيف تجرؤ على مهاجمة السيد سو!
ينغتاو، لا تؤذيه.
الشريف شو.
لقد كنت تجوعه.
لا،
لقد دخل هو نفسه في إضراب عن الطعام.
إضراب عن الطعام؟
منذ الخريف الماضي،
عندما تم إعدام ليو السابع عشر،
لقد جن جنونه من الغضب.
لقد عض عدة حراس،
لذلك كان علينا أن نضعه في قفص.
حينها فقط هدأ قليلا.
لكن ليو الثامن عشر
ركز على إصلاح نفسه.
وهو أيضًا ذكي ومجتهد،
لذلك تركناه
توصيل الطعام إلى السجناء الآخرين.
منذ نصف شهر،
ليو الثامن عشر أبلغني فجأة
أن هذا ليو التاسع عشر
لقد دخل في إضراب عن الطعام.
ليو الثامن عشر.
لقد أصبح مثل هذا.
ألا تتحمل أي مسؤولية؟
إنه يريد أن يموت.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
حياتي
إنه بائس بما فيه الكفاية بالفعل.
ليس لدي الطاقة للاهتمام به.
أنت تعتقد أن كل شيء الآن
هل هو خطؤه؟
لقد دمر مستقبلي. من الأفضل أن أموت.
أليس هذا ذنبه؟
لقد جن جنونه
والبرية
لأنه خسر
شقيقه التوأم.
هذه هي المشاعر الأساسية
كإنسان.
وأنت
هم آخر أقاربه المتبقين
في هذا العالم.
العيش في نفس الخلية،
هل اهتممت به يوما ما؟
لامبالاتك
هو مثل السكين البارد.
أنت تقتل أخاك
قطع بقطع.
تشعر بالظلم
وأني أتهمك كذباً؟
لم أقصد أن أفعل ذلك.
لقد سيطر عليك اليأس.
وتجرؤ على أن تسمي نفسك عالما.
عندما تم سجن السيد دي ظلماً،
كانت حياته معلقة بخيط
ولكنه لم يستسلم أبدًا.
مع ذكائه
ورغبته في العيش،
لقد خرج أخيرا من السجن
وعاد إلى المحكمة.
حتى أنه خطط مسبقا
وأنقذ إمبراطورية تانغ
بعد خمس سنوات من وفاته.
يتذكر،
فقط بالبقاء على قيد الحياة
هل تستطيع أن تعيش بشكل أفضل؟
حساء الأرز.
احضره هنا.
اقترب أكثر.
كرر الجملة الاخيرة
لقد قلت لك للتو.
وهذا ليس مجرد كلام فارغ.
فقط بالبقاء على قيد الحياة
هل تستطيع أن تعيش بشكل أفضل؟
أعلى صوتا.
لكي يتمكن أخوك من السمع.
فقط بالبقاء على قيد الحياة
هل تستطيع أن تعيش بشكل أفضل؟
يكمل.
فقط بالبقاء على قيد الحياة
هل تستطيع أن تعيش بشكل أفضل؟
بعد إعدام المجرم بقطع رأسه،
لا يزالون يوضعون في نعش
للدفن.
هذه سياسة جديدة في مقاطعة غانتانغ.
هذا صحيح.
عندما توليت منصبي لأول مرة،
أردت أن أقدم ممارسات جديدة.
هذا ليو السابع عشر
هو الأول.
إعطاء كل شخص متوفى الكرامة
التي يستحقها.
هذه مبادرة جيدة.
الشريف شو،
أرجو أن تتقبل احتراماتي.
الجميع،
من يرغب في الانضمام إلي؟
لفتح هذا التابوت؟
سأفعل ذلك.
هذا غريب حقا.
أين الرأس؟
هذا ما يجب أن أسألك عنه.
ماذا يحدث هنا؟
أنا...
في ذلك الوقت، بعد الجلاد
قطع رأس ليو السابع عشر،
لقد قمت بجمعها شخصيا
مع جسده في التابوت.
السيد سو
لقد أصريت على فتح التابوت.
هل كنت تعلم هذا بالفعل؟
هل يمكنني أن أسأل عن لقبك؟
لقبي هو ما.
السيد ما،
رأس ليو السابع عشر مفقود.
وأنت من فعل ذلك.
اعترف الآن
وإلا سأقطع
رأسك.
كيف...
كيف كان من الممكن أن أفعل ذلك؟
الآن عندما كان السيد سو والشريف شو
كانوا يفتحون التابوت معًا،
من موقعك،
لم تتمكن حتى من رؤية
ما إذا كان هناك رأس بالداخل.
هل كان بإمكانك أن تتنبأ بهذا؟
فهل أنت حقا من فعل ذلك؟
لقد وثقت بك كثيرا
وأوكلت إليك
مع كافة الترتيبات الدفن.
لأي غرض
سرقت رأس المجرم؟
قل لي الحقيقة.
لقد كانت لدي ديون قمار لم أتمكن من سدادها.
لذلك بعت رأس ليو السابع عشر
إلى تاجر يين يانغ.
تاجر يين يانغ.
أوه سيدتي.
زوجتي راقصة جيدة جدًا.
ولكن هذا الوجه...
إذا كانت زوجتي تبدو بهذا الشكل،
لماذا أذهب إلى الحانة على الإطلاق؟
ماذا عن إحضار هذا الوجه إلى المنزل؟
وتبدلها مع زوجتك؟
ماذا...
ماذا تقصد؟
بالضبط ما قلته.
[تاجر الين واليانغ، سيد متغير باستمرار]
ثلاث سبائك ذهبية
وهذا وجهك .
من هذا؟
لم أحجز أي موعد الليلة.
آت!
أي رجل هو؟
ولم أحجز موعدًا مسبقًا.
أوه، أنت.
لقد أصبحت ذكيًا جدًا،
حتى تعلمت كيفية الطرق.
في الآونة الأخيرة في العاصمة هناك مقولة
التجول،
قائلا أن الإمبراطور الحالي
ليس الابن الأكبر الشرعي للإمبراطور المتقاعد
.
فهو غير قادر على دعم إمبراطورية تانغ.
هل نشرت هذه الشائعات؟
هذه المرة، لم أكن أنا حقا.
هذا بسبب خبر عنه
عدم القدرة على الاستمتاع
تسربت الخوخة الذهبية
من مملكة كانج.
هذه إرادة الشعب
وبالحديث عن ذلك،
أريد أن آكل الخوخ الذهبي مرة أخرى.
حراس!
قطع بعض الخوخ
لتناوله مع النبيذ الجيد.
المستشار كوي وأنا سوف نشرب معًا.
نعم.
شكرا لك يا صاحب السمو.
لكن،
بخصوص موقف
القائد العام
من الحرس الإمبراطوري الأيمن،
المرشحين القلائل الذين أوصينا بهم
تم رفضهم جميعا من قبل الإمبراطور المتقاعد.
لا بد أن يكون هذا تدخل جلالته.
لا يهم.
حتى لو لو تونغ
لا يتخلى عن منصبه
كقائد عام،
إنه رجل مكسور بالفعل.
[الدم القرمزي والقلب المخلص]
الجنرال الكبير.
ما هي الميزة التي أملكها
أن أحظى بزيارة جلالتك
شخصيًا.
لا يوجد حاجة
لمثل هذه الإجراءات بيننا.
من فضلك قم.
جروحك...
لقد أصبحوا أفضل بكثير الآن.
من فضلك اجلس يا جلالتك.
توقيتك مثالي، جلالتك.
أنا
لدي شيء لأبلغ عنه.
يتكلم.
أنا مشلولة الآن.
منصب القائد العام
للحرس الإمبراطوري الأيمن
هو أبعد من قدرتي الآن.
بعد الكثير من التفكير،
لو لينغفينغ هو الوحيد
القادر على تحمل هذه المسؤولية.
أعلم أنك تقدر الموهبة.
وأنا أيضا.
لكن لو لينجفينج
المهمة الأساسية الآن
هو البقاء هنا وحمايتك،
في حالة عودة الطائر الشرير.
جلالتك، هذا الطائر...
هذا الطائر
هاجموا مقر إقامة القائد العام.
الحقيقة لا تزال غير واضحة.
يتعين علينا أن نبقى يقظين.
لكن الحرس الإمبراطوري الأيمن
لا يمكن أن يكون بدون قائد.
لا يمكنك التخلي عن منصبك
كالقائد العام.
إذا فعلت ذلك،
وستكون العواقب لا يمكن تصورها.
نظرًا لأن لو لينغفينغ لديه الفضل
في حمايتك،
هل من الممكن إعادته
إلى منصبه السابق؟
مع رتبة قائد متوسط،
كان بإمكانه قيادة
الحرس الإمبراطوري مؤقتًا.
أنا
لا أستطيع حقًا قيادة القوات في هذه اللحظة.
هذه ليست مشكلة.
الجنرال المخلص والشجاعة، لي فينج،
يمكنه تولي القيادة مؤقتًا
حتى تتعافى.
سيدي الجنرال
من فضلك ركز على تعافيك.
لي فنغ لن يخيب الآمال
توقعات جلالته.
[الدم القرمزي والقلب المخلص]